एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आगे मत बढ़ो.
आगे सुरक्षित नहीं है.
क्या आप पहले यहां नहीं आये?
आगे मत बढ़ो.
आगे सुरक्षित नहीं है.
आंटी.
आपने अभी अभी क्या कहा?
आगे मत बढ़ो.
आगे सुरक्षित नहीं है.
यह स्थान पुनः.
आगे मत बढ़ो.
आगे सुरक्षित नहीं है.
कौन... आप कौन हैं?
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
मस्ती करो।
जल्द ही मैं आपकी जगह ले लूंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मालिक।
क्या वह कोई हैं?
इस बार दादाजी को इतना समय क्यों लग रहा है?
बूढ़े जी, क्या दादाजी वापस आ गए हैं?
याद।
बाई ये कल रात लौट आई।
लेकिन वह अपने कमरे में ही रह रहा है।
कहते हैं कि उन्हें ठंड लग गई।
याद।
बाई ये किसी से मिलना नहीं चाहती।
कहते हैं सोने के बाद वह ठीक हो जाएगा।
क्या बाई ये ने कुछ और कहा?
कुछ नहीं।
ठीक है।
अपना काम करो, ओल्ड जी.
बाई ये, यह मैं हूं।
मैंने सुना है आप बीमार हैं.
ज़ियाओवेई ने आपका पसंदीदा दलिया बनाया।
क्या आप इसे गरमी में लेना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरी ठंड बहुत तेज है।
मैं तुम्हें संक्रमित नहीं करना चाहता.
खाना न खाने से कोई लाभ नहीं होगा।
इस बारे में कैसा है।
मैं इसे दरवाजे पर छोड़ दूँगा।
इसे बाद में लेना याद रखें.
अपराध।
आप।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुछ नहीं।
मैं दादाजी के लिए दवा लेने जा रहा हूँ।
मेरे साथ आइए।
दादाजी ऐसे नहीं रह सकते.
ठीक है।
बाई ये.
मैंने रात का खाना आपके दरवाजे पर छोड़ दिया।
ज़ियाओवेई आपके लिए विशेष है
ठंड लगने की दवा.
इसे लेना याद रखें.
बाई ये.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
थोड़ा - सा बेहतर।
आप कहां जा रहे हैं?
अपने आप को शुद्ध करने के लिए.
तुम्हें बुखार हो गया होगा.
शौचालय वहाँ पर है.
शायद
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
कोई जरूरत नहीं, युवा स्वामी.
तुमने दादाजी को नशा देने की हिम्मत की?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह तुम्हें सज़ा देगा?
मुझे ख़त्म करने दो!
मैंने उसके भोजन में रेचक मिला दिया,
लेकिन उसकी दवा में मारक है.
वह आधी रात को गया,
इसलिए उसने खाना तो खाया लेकिन दवा नहीं ली।
अर्थ?
वह बीमारी का नाटक कर रहा है।
दादाजी बहुत बूढ़े हैं
बीमारी का नाटक करना। क्यों?
कुछ छुपाना।
और वह यहाँ अपरिचित लगता है।
अर्थ?
मैंने बाई ये को ध्यान से देखा।
मैंने देखा कि वह
खाता है और लालटेन लेकर चलता है
अपने दाहिने हाथ से.
दादाजी बाएं हाथ के हैं.
तो वह छुप रहा है
हमसे संपर्क से बचने के लिए।
उजागर न होने के लिए।
तुम्हारा मतलब है
मेरे दादाजी
क्या यह मेरे दादाजी नहीं हैं?
हमें जांच करनी होगी.
कैसे?
क्या बाई ये ने बताया कि वह कहाँ गया?
दादाजी ने बताया
वह एक मामले की जांच कर रहा था।
डेटाबेस की जाँच की.
आपने जो उल्लेख किया है, उससे संबंधित एक मामला है।
एक महीने पहले,
हुई शिन नाम की एक लड़की ने रिपोर्ट दर्ज कराई।
उसने कहा कि उसका प्रेमी झांग हुआ
उनकी व्यापारिक यात्रा के बाद उनका जीवन पूरी तरह से बदल गया।
उसने यह भी दावा किया
मूल झांग हुआ की मृत्यु हो चुकी थी।
इस मामले से संबंधित सभी जानकारी
यहाँ है.
जब हमने जांच की,
कुछ लोगों ने कहा कि झांग हुआ पर शायद राख जैसी छाया का साया है।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह पूरी तरह बकवास है.
क्या उसने बताया?
झांग हुआ किस प्रकार अलग था?
बदली हुई प्राथमिकताएँ,
बदली हुई यादें,
और पूरी तरह से अलग दैनिक दिनचर्या।
बिल्कुल बाई ये की हालत जैसी।
पहले आप चले जाइये.
मुझे लाईफू से बात करनी है।
वह मेरे दादाजी हैं!
मैं क्यों नहीं सुन सकता?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
बोलना।
आप कहना क्या चाहते हैं?
पहले,
तू तेंग, तुमने मुझे जांच करने के लिए कहा था...
मेरे पास निष्कर्ष हैं।
लेकिन जितना गहराई से मैंने देखा,
जितना अधिक मुझे अपने स्तर पर एहसास हुआ,
मैं जिस जानकारी तक पहुंच सकता हूं वह बहुत सीमित है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
बहुत खतरनाक हो सकता है.
एक दोस्त के रूप में,
मैं इसके खिलाफ सलाह देता हूं.
मैं आपको एक विशेष सलाहकार के रूप में नियुक्त कर सकता हूं।
आप जीवन भर के लिए तैयार हो जायेंगे।
आपको ऐसा क्यों करना चाहिए?
खुद को शामिल करने पर जोर दें
क्या यह किसी संभावित घातक बात है?
अधिकारी गु,
हर किसी का अपना भाग्य है.
मेरे पास मेरा है.
बाई ये ने मुझ पर दया दिखाई।
ये तू तेंग
मेरे परिवार की मृत्यु से जुड़े हैं।
यहाँ रक्त ऋण है.
चाहे वह मनुष्य हो, भूत हो या आत्मा हो,
ऋण चुकाया जाएगा,
गलतियां सुधारी जाएंगी।
आख़िर सच क्या है?